"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz şey
Noizy Tribe
Geri döndük!
Kendimi özgür bırakmak istiyorum,
kalbimin emniyetini kaldır
Tutun o kararsız duygularınızdan,
evet, öp beni
Evet, sürekli baskı,
sarsılan bir tren gibi, gıcırdıyor
Söylüyorum, sadece izle beni
o uyuşuk kalabalıktan
Çünkü bir gün, bak işte,
şimşek hızıyla geçeceğim
Fırlayıp o damalı bayrağı
alacağım, inan buna
Sarılmak istediğin bir rüyayı
görebiliyorsun, değil mi?
Bu kollarımda hissetmek istiyorum, ruhunu
Bu anı hissedebiliyorum, işaretin geldiğini biliyorum
Böyle yola çıkıyorum, ben Noizy Tribe
Gel benimle, gel ve benimle ağla
Olmalısın, olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Yeah!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Hissedebilirsin, hissedebilirsin,
aşkımı hissedebilirsin (Hadi!)
Gel benimle, gel ve benimle ağla
Olmalısın, olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Yeah!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Kırabilirsin, kırabilirsin,
kırabilirsin çünkü sen Noizy Tribe'sin
İşte Noizy Tribe geliyor, geri döndük!
Bir, iki...!
Bu da ne? Joshima ve Hoshino geliyor mu? Bu nadir görülür.
Purple Shadow'ın en büyük isimleri bir araya geliyor...
Acaba ne olacak.
Duymadın mı? Project D geliyor.
Project D mi? Yani Joshima ve Hoshino onlarla kapışacak mı?
Hayır, olamaz. Purple Shadow'ın genç üyelerinden biri yapar herhalde, değil mi?
Onların yarışa çıkması mümkün değil. Yani, o ikisi...
Onlar tanrılar!
Geldiler! "Tanrı Kol" Toshiya Joshima ve "Tanrı Ayak" Kozo Hoshino!
Yine göbeğin çıkmış.
Kolesterolünü düşürmezsen fazla yaşamazsın.
Beni rahat bırak. "Önce şişmanla, sonra zayıfla" benim mottom.
Ayrıca doktorumu dinlememeye özen gösteririm.
Güzelmiş bu!
Project D mi? Uzun zamandır kanımın bu kadar hızlı aktığını hissetmemiştim.
Bu belki de iki orta yaşlı sokak yarışçısının deliliği olabilir,
ama dört gözle bekliyorum.
"Perde 19: Tanrı Ayak ve Tanrı Kol"
Bay Joshima, Bay Hoshino, gerçekten katılmayı mı düşünüyorsunuz?
Bu yaklaşan yarışta...
Tabii ki. Garip mi geldi?
Hayır, "garip" değil ama...
Rakiplerimiz temelde çocuklar,
yani sizlerin, ağabeylerimizin katılmasına gerek yok.
Hayır, yaşın bununla bir ilgisi yok.
Bu arkadaşlar kalkıp Gunma'dan buraya geliyorlar,
o yüzden karşılık vermek nezaket meselesi, değil mi?
Doğru, buraya kadar geliyorlar, ama biz onları çağırmadık ki...
Hadi ama, öyle deme.
Bu durumda, siz sessiz kalın ve bize izin verin.
Kendimizi mutlak en iyi sanacak kadar kibirli değiliz.
Purple Shadow ilk kurulduğunda, size birçok şey öğrettik,
ama şimdi siz gençlere yetişemeyiz bile.
Şaka yapıyorsunuz, Bay Hoshino! Hala sizden çok uzağız!
Hadi ama, mütevazı olma. Tsukuba amatör pist yarışlarında
defalarca kazananlar kürsüsüne çıktınız.
Biz bu tür şeyleri çok seviyoruz.
Bu yaşımızda bile bizi çocuk gibi hissettiriyor.
Peki, iki üç tur daha yapalım mı?
Olur. Pasımızı atmamız lazım, değil mi?
Gerçekten komik. "Pas" da neymiş!
O ikisi her zaman jilet gibi keskin formdalar.
Tanrı Kol, tanrısal direksiyon hakimiyetiyle...
Toshiya Joshima.
Ve Tanrı Ayak,
insanüstü gaz kontrolüyle...
Kozo Hoshino.
Sayısız zorlu mücadeleden geçtiler...
Onlar dağ geçidinin tanrıları!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Babam evde yok mu?
Offf...
Alo, Fujiwara Tofu Dükkanı.
Ben Wataru.
Buralardayım. Bir şeyler atıştırmak ister misin?
Ee, şimdi nereye gidiyoruz?
Ibaraki.
Ah.
Ben...
Sana gerçekten minnettarım. Bana önemli bir ipucu verdiğini hissediyorum.
Bunu duymak beni mutlu etti.
Son zamanlarda, sonunda Hachi-Roku'yu anlamaya başladığımı hissediyorum.
Ha?
İşte yine uzaklara dalıyor...
Biz sıradan insanlar bazen dediklerini anlayamıyoruz.
Ama doğru! Bir şekilde anlamaya başladım...
...Hachi-Roku'nun tüm potansiyelini ortaya çıkarmak için nasıl yarışılacağını.
İlk kez gittiğim bir pistte ne yapmam gerektiğini...
Doğru alt gövde denge noktasını nasıl yakalayacağımı...
Yavaş yavaş, adım adım bunları anlamaya başladım.
Sanırım buna ilerleme deniyor.
Benim aklım almıyor, sen bu zamana kadar hiçbir şey bilmeden nasıl yarıştın öyle?
Bir gün kaybedebilirim...
Ama o gün geldiğinde, sanırım o zamana kadar daha çok şey öğrenmiş olacağım.
Hachi-Roku hakkında...
Bu da ne? Bu sefer bir destek aracı daha var.
Ryosuke'yle birlikte ihtiyacımız olan şeylerin listesini yaptık,
ve üç aracın yeterli olmayacağını düşündük.
Karşımızda bu kadar zorlu bir rakip var.
En kolayı bu şekilde düşünmek.
Bu sefer uzun bir yolculuk yapacağız, herkes dikkatli sürsün.
Tamam!
Hadi yola çıkalım!
Patron, duydun mu? Project D'nin bir sonraki rakibi...
...Ibaraki'deki Purple Shadow.
Ha.
Üstelik Kozo Hoshino ve Toshiya Joshima onlarla yarışacak.
Bu sürpriz oldu.
Eğer ikinizin vakti varsa...
...o yarışı izlemeye gitmelisiniz.
Purple Shadow gerçekten o kadar iyi mi?
Daiki, bilmiyor olabilirsin,
ama Bay Toudou bile Hoshino ve Joshima'yı kendisinden üstün görür.
Olamaz...
Efendim, Project D'nin kazanma şansı olduğunu düşünüyor musunuz?
Her yarış şansa bakar. Kimse ne olacağını bilemez.
Böyle bir şeyi tahmin etmeye çalışmaktansa,
senin onlara nasıl karşı koyacağını düşünmelisin,
sonra Project D'nin önlerindeki dev duvarla nasıl yüzleşeceğini izle.
İyi bir öğrenme deneyimi olacaktır.
İşte geliyorlar!
"Milli Park"
"Dağ Geçidi Manzara Parkı"
Anlaşıldı. İşlerin sorunsuz ilerlemesi için üzerimize düşeni yapacağız.
Çok teşekkür ederiz.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Hmm. Ne kadar da kibar gençler, çok saygılı.
Katılıyorum.
Web siteleri biraz kavgacı, o yüzden kendini beğenmiş tipler olurlar diye düşünmüştüm.
Bu çocukları sevdim.
Karşılık olarak, bu mücadelede elimden gelenin en iyisini yaparak onlara saygı göstereceğim.
Uzun zamandır ilk kez...
bu gece iyi geçeceğe benziyor.
Her zamanki gibi, %80 hızla beş tur.
Dikkatini toplamayı unutma.
İnanılmaz...
#4 numaralı kamyonet neredeyse tamamen yedek lastik dolu!
Bir de moped mi? Bunu ne için kullanacağız?
Şey, bu sürücüler için.
Sürücüler mi?
Yarın akşam hava aydınlıkken parkuru keşfetmelerini sağlayayım diye düşündüm.
Görünüşe göre, moped yol yüzeyindeki çatlakları
veya küçük eğimleri fark etmeyi kolaylaştırıyormuş.
Böylece, en ufak değişkenin bile önemli olduğu parkurlar için stratejiler geliştirebilirsiniz.
Parkuru yürüyerek keşfetmek aslında en iyisi,
ama bu Ryosuke'nin aklına gelen bir fikir,
bundan sonra kullanacağımız yeni yaklaşımlardan biri.
Anladım. Ryosuke gerçekten çok fikir üretiyor.
Sanırım bu, her zamanki yaklaşımı sürdürürsek,
kazanamayacağımız anlamına geliyor...
Şimdi oldu!
Bu lastik dengesinin size temiz bir sürüş sağlayacağını düşünüyorum.
Sadece çekişi yakından takip ettiğinizden emin olun.
Tamam. İşte başlıyorum.
Nasıl gidiyor, Matsumoto?
Harika durumda.
Fujiwara da formunda, değil mi?
Hatta istediği ayarlar bile
bir şeyleri çözdüğünü gösteriyor.
Eskisinden farklı.
Ben de öyle hissediyorum.
Saitama bölgesinde çok
bocaladığı zamanlar olmuştu.
D'nin aktiviteleri dışında bile Fujiwara,
görmediğimiz şekillerde antrenman yapıyormuş.
Kesinlikle bir şeyleri kavrıyor.
Bu yarışta, kazanıp kaybetmesine bakılmaksızın,
ani bir patlama yaşayacak, Matsumoto.
Her neyse, Keisuke'nin FD'si
epey gösterişli hale gelmiş.
Bilgin olsun, dış görünüş
tamamen Keisuke'nin zevkine göre.
Nasıl?
Düşündüğümden daha dik yokuşlar var,
bu yüzden bu lastik dengesi arka tarafa çok yükleniyor.
Arkayı biraz yükseltelim mi?
Lütfen yapın.
FD'nin sürücüsü Keisuke Takahashi sen misin?
Oldukça yakışıklısın.
Kızlar sana bayılıyordur, değil mi?
Ben de gençken kızlarla çok popülerdim.
Böyle birinin bir havası vardır,
hemen anlarsın.
Gençlik geri gelmeyen bir şey.
Orta yaşa gelince, şu göbek bölgesi
hareketlendi,
ve genç kızların dönüp bakmasını sağlamak
o kadar çaba gerektiriyor ki insan ağlamak istiyor.
Bir de harcaman gereken ekstra para var!
Yine de...
Tüm o çabaların sonunda tatlı bir şey
yakaladığımda,
gençliğimde bilemeyeceğim bir mutluluk
hissediyorum!
Neyse, bir gün anlayacaksın.
Gençken etrafı turlaman lazım.
Görüşürüz.
Hayır, bekle. Asıl söylemek istediğimi
neredeyse unutuyordum.
Yarınki yarışla ilgili önemli bir
önerim var.
Öneri mi? Nedir?
Nasıl desem...?
Normalde bir dağ yolu
yokuş yukarı ve aşağıdan oluşur.
Benim durumumda, arabamı sadece
yokuş yukarı için ayarlamadım...
Tam dengeyi hedeflemek
gerçek bir yarışçının işaretidir, değil mi?
İşte önerim burada devreye giriyor. Sadece bizim yarışımız için,
Sadece yokuş yukarı bir etap yapmaktan vazgeçsek ne dersin?
Yani, hem yokuş yukarı hem yokuş aşağı içeren bir etap mı diyorsun?
Evet, onu kastediyorum.
Madem işler böyle olacak,
ben de öldürücü yokuş aşağı tekniklerimi göstermek isterim.
Tamam. Önerini kabul ediyorum. Memnuniyetle.
Harika! Minnettarım. Yarışımızı dört gözle bekliyorum.
Ah, bir şey daha.
Yarışımızı önce yapabilir miyiz?
Yokuş aşağıdan önce?
Böyle daha çok heyecanlanıyorum. Sabırsız biriyim.
Beklemek beni çıldırtıyor.
Peki. O da olur.
Tamam! İşte böyle, dört gözle bekliyorum!
Görüşürüz!
Kötü bir hamle miydi, abi?
Reddetmek için bir sebep göremedim.
Sorun yok. Beklenmedik bir öneriydi ama elbette,
reddetmek için bir sebep yoktu...
Aksine, dezavantajlı olmaktansa onun önerisi aslında lehimize.
Şapka çıkarıyorum. Bize gayet adil bir teklif sundu.
O zorlu bir rakip, Keisuke.
Kendimi... bir tür canlanmış gibi hissediyorum.
Bunu hissetmeyeli uzun zaman oldu!
Kaybedebilirmişim gibi...
Bu herif gerçekten farklı!
Bu ne ya? Çok fazla baskı hissediyorum.
Normalden çok daha fazla!
Bu inanılmaz bir yarış olacak!
Ah, yoruldum!
Katılıyorum.
Keisuke, Fujiwara.
Siz ikiniz
dağın eteğindeki bir pansiyonda kalacaksınız.
Pansiyon mu?
Evet. Klimalı bir odada güzelce dinlenebilirsiniz.
İyi hoş da, neden sadece biz?
Belli olmalı. Çünkü siz sürücüsünüz.
Olmaz! Bana gerek yok!
Her zamanki gibi arabamda uyurum.
Ryosuke, lütfen benim yerime sen kal.
Hayır, Fujiwara. Bu takım lideri emridir.
Bu mevsimdeyiz. Böyle sıcak günlerde arabada uyumak neredeyse imkansız.
Yarış için konsantrasyonunu korumak adına dinlenmen önemli.
Yarınki yarış için.
İyi bir gece uykusu takımın yararına!
Sizi pansiyona götüreceğim, eşyalarınızı alın ve 1 numaralı minibüse binin.
Fumihiro bizi saat 4 civarı alacağını söyledi.
Epeyce uyuyabileceğiz, değil mi?
Diğerleri için üzülüyorum,
ama böyle rahatça uyuyabildiğim için minnettarım.
Aynen. Bu, D'nin seferlerine başladığımızdan beri ilk, değil mi?
Yine de bu pistte atak yapmak zor olacak.
Oldukça kısa, ama belirsiz noktaları var.
Çıkış noktası belli olmayan birçok geniş viraj var, değil mi?
Yollar çok dolambaçlı... Çabuk sonuçlanacak bir yarışa benzemiyor.
Ne çabuk! Aptal çoktan uyumuş!
Hiç stres falan hissetmiyor mu?
Kolay yenilir gibi görünüyor, ama
sinir bozucu derecede dirençli bir yapısı var.
Ben çok daha hassasım...
Şu Kenta denen çocuk ne yapıyor?
Biraz bronzlaşma yağı sürüp güneşleneceğini söylemişti.
Aptal. Daha da kararmak istiyor mu yani?
Neyse, bu günler epey sıcak oldu.
Arabaların içinde olmak dayanılmaz olurdu, değil mi?
Keisuke ve Fujiwara'yı serin bir yerde dinlendirmek iyi oldu.
Doğru. Bu yarış için fiziksel ve zihinsel olarak zirvede olmalısın.
Bunu bile düşünmüş. Ryosuke işte.
Evet, gerçekten...
Fujiwara pisti incelemekte epey ağırdan alıyor.
Gelmiş gibi görünmüyor, değil mi?
Keisuke 15 dakikada hızlıca turlayıp dönmüştü.
Bu bir yarış değil sonuçta.
Kendi tempom var. Hızlıyım, ama görmem gerekeni gördüm.
Peki, elinden geleni yap. Bugün ilk sen yarışacaksın.
Bana bırakın!
Serin serin uyudum, vücudum zinde!
Başlamak üzere. Bu gece büyük bir etkinlik!
Sadece Joshima ve Hoshino'nun katılması bile
böyle bir etkinliği büyük yapmaya yeter!
Onlar dönemlerinin efsaneleri!
Cidden, Project D hakkında ne düşünüyorsun?
Sürücüleri, insanların tanrılar olarak nitelendirdiği ikiliyle yarışabilir mi?!
Sıradan yarışçılar değiller, bu kesin.
İkisi de henüz 20'li yaşlarında gençler,
ama Kanto'nun kuzeyindeki tüm dağ geçitlerinde yarıştılar
ve hiç kaybetmediler.
O zaman ellerinden gelenin en iyisini yapsalar iyi olur.
Sonuçta biz buraya tanrıların yarışını izlemeye geldik!
Gerçekten çok fazla izleyici var.
Evet. Çok fazla insanın burada olması sadece sorun çıkarır,
bu yüzden görünüşe göre D bu sefer zamanı ve yeri ana sayfasında duyurmamış.
Yine de, bilgiyi kendileri paylaşan hayran siteleri var.
Öyle mi? Çok zor.
Ünlü olmak.
Kollarım seğiriyor... Daha fazla bekleyemeyeceğim.
Şimdi Ko, gardını düşürme ve dikkatsiz davranma gibi
kötü alışkanlığını kontrol et.
Endişelenme. Purple Shadow'da bir itibarım var.
Genç birine yenilmeyeceğim.
Ona orta yaşlı bir profesyönelin tekniklerini göstereceğim!
Tırmanışla başlayacağız.
Tepeye ulaştığınızda bir direk göreceksiniz.
Durmadan geri dönün. Bu bir yarış sayılacak.
Kabul ediyor musunuz?
Tabii. Tırmanış ve inişin birleştiği bir etap.
İlk yarış için ben önden gitmek istiyorum.
Anlaşıldı.
Pekala. Başlayalım mı?
İsimlerimizi tekrar söyleyelim. Ben Kozo Hoshino.
Keisuke Takahashi.
Savaş alanında açan bir gül,
bilmedikleri bir sebeple
Sadece ileri gidebilen bir tırtıl
onu bugün yine eziyor
Yo, nefretler ve acı, sadece nefret artıyor
Nefretler ve acı, bunlarla
sosyal koşullar canlı yayında
Beni daha güçlü ellerinle tut
Huzursuz bir gecede sesin
(Bilmedikleri bir sebeple)
Dünya bir gün kan dökecek
(Tüm dünyada)
Böyle haberleri unutmama izin ver,
anlamak istemiyorum
Kimse sebebini bilmiyor, kimse nerede bittiğinden emin değil
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan olsa bile
Bakın, çelişkili bilgiler
zaten kitle iletişim araçları tarafından bildirildi
Sayıca az olanlar, tüm bu durumun
derin korkularını aktarıyor
Akıl tutuşmaya hazır, bir çağ ki
kendini tutma gücünden yoksun, evet
Kendini bedeninle ve ruhunla adayarak,
o vaftizi sürekli alıyorsun
Kimse sebep bilmiyor, kimse nerede bittiğinden emin değil
Eğer güvenilmez ve kırılmak üzere olan
bir tekneyi kürekliyorsan...
Kimse sebep bilmiyor, kimse
yanlış olduğunu itiraf etmiyor
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa